1:-El lobo con alas es el que a sido mas tedioso realizar, ya que lo ize a escala para hacerlo lo mas paresido posibble y luego poder realizar el sombreado corresponsiente. Yo le estimo unos 15$ por lo complicado que a sido poder realizarlo.
2:-La calabera es un dibujo hecho a lapicero y a mano alzada, su precio seria de unos 10$.
3:-La chica con mariposas fue el primero que he realizado a lapicero y primero que lo matice con colores, su precio seria de 20$.
4:-Este dibujo de el corazon y las dos personas a lado creo que representa la lejania y la union de ambos seres, su costo seria de de 10$.